# Wish list of books by [darb_el](http://vk.com/id184135339)
---

### `100` Герои, злодеи и конформисты отечественной науки.
Шноль

### `98` Тайны мозга. Почему мы во всё верим.
Майкл Шермер

### `95` Мамаша Кураж и её дети
Бертольт Брехт

### `95` Слепой часовщик
Ричард Докинз

### `85` The Hound of the Baskervilles
Conan Doyle

### `83` Forrest Gump
Groom

### `80` Скорочтение. Как запоминать больше, читая в 8 раз быстрее.
Питер Камп

### `77` Dracula
Stoker

### `50` Против метода
Пол Фейербанд

### `30` Дон Кихот
Мигель де Сервантес Сааведра

### `28` Ярмарка тщеславия
Уильям Теккерей

### `25` Робинзон Крузо
Даниэл Дефо

### `16` Капитал
Карл Маркс

### `16` Глобализация. Последствия для человека и общества
Зигмунт Бауман

### `15` Бесы
Федор Достоевский

### `12` Человек в поисках смысла
Виктор Франкл

### `12` Государь
Никколо Макиавелли

### `10` Государство
Платон

### `8` Общественный договор
Жан-Жак Руссо

### `6` Дизайн привычных вещей
Дональд Норман

### `5` Маленькая книжка о большой памяти
Александр Лурия

### `3` Восстание масс
Хосе Ортега-и-Гассет

### `3` Исследование о природе и причинах богатства народов
Адам Смит

### `2` Метро 2035
Дмитрий Глуховский

### `2` Демократия в Америке
Алексис де Токвиль

